# Опис проекту

Даний проект - односторінковий сайт, написаний на React JS. Сайт використовує адаптивну верстку та адаптивні зображення, щоб забезпечити оптимальний вигляд на різних пристроях та екранах. Також в проекті використовується слайдер та React HookForm для зручнішої взаємодії користувача з сайтом.

## Як запустити проект

Для запуску проекту необхідно виконати наступні кроки:

1. Склонувати репозиторій за допомогою команди:

   ```
   git clone https://github.com/your-username/project-name.git
   ```

2. Встановити залежності, введенням в терміналі команди:

   ```
   npm install
   ```

3. Запустити проект, використовуючи команду:

   ```
   npm start
   ```

4. Відкрити проект у браузері, перейшовши за посиланням: http://localhost:3000/

## Як користуватись сайтом

При відкритті сайту користувач побачить головну сторінку, на якій представлені різні розділи з інформацією. Для перегляду кожного розділу можна використовувати навігаційне меню, яке знаходиться вгорі сторінки. Також на сторінці присутній слайдер, який можна використовувати для перегляду зображень.

Для зв'язку з адміністрацією сайту користувач може використовувати форму зворотного зв'язку, яка доступна на окремій сторінці. Для заповнення форми використовується React HookForm, який дозволяє зручно та безпечно надсилати дані на сервер.

## Технології

У проекті використовуються наступні технології:

- React JS
- Адаптивна верстка
- Адаптивні зображення
- Слайдер
- React HookForm

## Автори

Авторами проекту є Литвинов Андрій . Якщо у вас виникли питання або пропозиції по покращенню проєкту, будь ласка зв'яжіться зі мною за адресю mrjastonehome@gmail.com
